o la culerada ahora hacer fiestas pues
pues ni una pequeñita alegría no puedo
llevar
muy mal partido muy mal partido se mire
por donde se mire
el pésimo partido colectivo próximo
partido individual no hay nadie que ha
hecho un buen partido quizás frente de
jong
que cada vez es más el del ajax pero
no no
supongo que es una consecuencia de
del equipo que tenemos pero somos super
pardillos super para dios muy muy muy
pardillos
vale que el atleti te cree en muchas
ocasiones que cada que
chutó una falta un corner es una ocasión
clara pero yo entiendo que es difícil
defender esas jugadas pero no cometas 18
faltas al borde del área para que tengan
18 falta para chutar cada vez que el
partido casi una [__] que ha dicho más
de casi un par te haces una [__] en el
partido como decir que es un partidazo
letal en la liga boliviana consentir que
su parte no sé si una [__] se han sido
de los 120 minutos 80 ha sido antes de
ir preparándose para chutar una falta o
haciendo falta sellos para que no se
avanzara cada uno me dan sus armas hasta
al expulsar a messi viene expulsado por
la jugada por lo que he visto está bien
expulsado otra cosa es es que ellos le
estudian que haber sacado 18 amarillas
por agarrar cada vez que
que salíamos nosotros pero bueno
obviamente no hemos perdido por eso
felicidades al athletic
pero la alegría que llevan ellos
inmensa yo me habría ido contento a la
cama si ganamos esta copa pero bueno
tampoco me a la vida pero me molesta
mucho perder así me muestra mucho perder
así
no sé por qué a messi se le veía tan que
estaba tan mal que no sé cómo puede
jugar 120 minutos pumas no aporta nada
tácticamente pero nada o sea los cambios
otra vez han vuelto a empeorar el equipo
no puedes cambiar a dos tíos quedando
dos minutos y de repente nos empatan y
no hay otro plan como guau sacar a ricky
y puig el solo en el mediocampo sólo
ricky puig en el mediocampo y luego pues
cada uno por un la trinca por un lado el
otro por el otro
no sé cómo puedo hacer tantas faltas
quedamos incapaces de parar a muniaín
con faltas y en la buscaba y venga falta
falta más falta que es muy buen jugador
muy bien pero no tienes otra forma de
pararle no sé muy muy mal
jugamos bien contra real sociedad por un
partido divertido oye mojado fatal el
mar que ha sido re horrendo más allá de
la emoción que pueda tener
no se os ha adelantado dos veces no se
aprovecharon la primera al minuto te
empatan eso es de pardillo
la segunda temporada con una falta
lateral en el último minuto eso es de
pardillo
ya no puedo luego la incisión por haber
hecho esa falta previamente ha ganado un
gol por centímetros de raúl garcía otra
vez en otra falta del pardillo palillos
rompa el tercer te mete un golazo ya que
williams que [__] es que nos meta
colados a nosotros porque nuestro un
corazón que si no no puedes decir nada
bueno puedes decir que alguien le encima
para que no esté tan solo pero bueno
salvaron al escuadrón que hace decir
felicidades
muy manejes saca conclusiones
yo la verdad me estoy empezando a
deprimir lo digo totalmente en serio
no hay elecciones
después de la sirven sinvergonzonería de
tusquets y toda esta gentuza
entiendo que una pandemia entiendo que
hay un millón de actividades que se
pueden hacer y debería ser una andrián y
la opción es votar desde el coche se
afinaban 50.000 personas a votar el año
que más que nos diga nuevo cómo vas a
mover aquí al cien mil personas nunca
han votado seis mil personas con mucho
50 mil se podrían habilitar el voto por
correo bueno da igual
no hay ningún candidato que me convenza
ninguno
los veo hablar y es que no me da
sensación no me convence ninguno
mucha gente estuviera posicionándose yo
es que
para posicionarme entendía que está tan
convencido de que ninguno es un
sinvergüenza y como no lo estoy
como no puedo poner la mano porque
ninguno va a meter la mano en la caja
pues el propio no posicionarme toda la
suerte del mundo al que salga y entre
pero que no sea toni freixá eso por
supuesto pero de los de víctor font o la
portavoz
no sé deciros un día si fuera social un
día me encantaría por uno u otro poroto
pero bueno me puede que la campaña está
siendo horrible me deprimen está en
twitter grabar algo que me divertía
bastante me deprime mucho entra en
twitter
y no sé supongo que lo de consecuencia
de bueno es un equipo joven
cuesta jugar dos partidos buenos
seguidos la temporada costa cuando ya
conseguidos eso se suma a que messi
sin duda ha jugado 120 minutos
y aún así siempre hace algo porque el
primer gol es de él
que sea la de siempre lo genera el de la
nada porque no se podía generar
prácticamente nada
mencionado el ganado brightman con dos
goles pero es que ni ni ni eso
no sé hoy es complicado sacar
conclusiones positivas
aunque sea una [__] copa
la tendría a buscar el ganado
y no hemos hecho y escala real tampoco
le ganamos
no lo sé
por muchas de la gente diga porque la
gente criticara yo que sé por ejemplo
aquí que es que no es lo mismo que pique
para que juegue otro por mucha granada
ojo se intenta que yo creo que de
garantías
tampoco veo mucha más gente
de garantías
al final no la salida de valor no es la
misma si está a pique que si no está
piquer
al final
[Música]
no es muy pardillo cada luchar hay que
darle el minuto de más en la temporada
así que no tienes otra cosa que hacer
pero bueno
pues en partidos así contra un equipo
que desde luego quería ganar si o si se
moría por ganar
la foto es que en la hora con el confeti
tal
pues ya saben todas pues eso insisto
pues muy pardillo
no hoy no hemos visto a pedro y
prácticamente no hemos visto de ver
prácticamente ni en casi en cada rosa
balenciaga le ha ganado en todas
sólo en el segundo gol nuestro que
desmerece dio la izquierda y echó una
pared con concordia va muy buena pero es
que no verdad no no se puede destacar
a nadie busque no hecho el partidazo que
hizo el otro día al final era un rival
diferente yo que la prórroga del otro
día aunque tenemos un día más para
descansar muchos jugadores están muertos
estas prórrogas o por qué
lo que sé no sé no no no no no puedo
sacar conclusiones positivas hoy y
entonces pero dejarlo aquí
pero de la que no me planteo si vale la
pena o no vale la pena pero empezar a
ser duro él
ya no sólo por el partido diseño por
todo lo que está rodeando al barça me
está dependiendo y me estás quedando
mucho encima força barça
seguimos volvemos a ganar
seguramente más pronto de lo que muchos
se piensan pero en días como es es
complicado
un abrazo a todo al forzarse